---
# extract-skip: true
title: "董事"
group: about
order: 2
lang: zh
summary: "樂助會由一群委身的董事帶領,共同制定方向、督導事工。"
---

樂助會的事工由一個服事多年、橫跨牧職、商業、慈善與義工事工的董事會帶領。 ## 陳志輝牧師 **董事會主席** ![陳志輝牧師](https://peggychandesign.files.wordpress.com/2020/02/3i3a0024.jpg?w=392&h=595&zoom=2) 「我只是一個過客,一粒塵土,我的名字不重要。希望這粒塵土在地上能成為別人的祝福,也能榮耀主的名。」 陳牧師在中學時信主,2009 年被神呼召,辭去 APL Director 的工作,進入美國海外神學院,完成了三年神學課程。2012 年神安排成為臨終院牧有五年時間,2016 年受感動和其他三位董事成立 Serving Others Worldwide (S.O.W.) 樂助會幫助有需要的人。2019 年被按立為牧師。 --- ## 柳林慧中牧師 **董事** ![柳林慧中牧師](https://peggychandesign.files.wordpress.com/2020/02/3i3a9962.jpg?w=398&h=578&zoom=2) 來自臺灣,1973 年畢業於輔仁大學歷史系。在美國從事餐飲行業三十五年,跟隨先生經營五家餐館,也是成功房地產經紀人,後來奉獻讀神學,獲得基督工人神學院教牧學碩士。 林牧師是角聲餐福的創始人,現任世界餐福事工聯會總幹事,並擔任「美國晨曦會」董事、「樂助會 S.O.W.」創辦人之一及董事。 著作包括《學開餐廳四十招》、《笑口查經樂》、《五滋六味傳福音》、《全球福音爆炸 — 餐福事工策略》;製作有「ABCD」、「生命一路發」影視課程,在全球餐飲業培養生命導師。 --- ## 林修榮弟兄 **董事** ![林修榮弟兄](https://peggychandesign.files.wordpress.com/2020/02/maxresdefault.jpg) 林弟兄在香港一個基督徒家庭長大,12 歲信主。17 歲從香港來美國留學,獲得 UC Berkeley 商科碩士學位,38 歲成為聯合銀行總裁,1998 年帶領銀行成為上市公司後兼任董事會主席。45 歲時蒙上帝帶領離開商業社會,此後 20 年以義務身份全時間服務社區。 每星期透過 5 個粵語電台現場節目,為紐約、北加州和南加州華人解答個人理財問題;每週日的「理財分半鐘」節目在三藩市、洛杉磯和紐約中文電台廣播,內容亦在全國《星島日報》刊登;每星期五晚上在 KTSF 電視台主持「理財資訊站」問答節目。 2009 至 2016 年任角聲佈道團義務事工主任,兼《號角月報》西北版主編。曾 16 次共帶領超過 800 人到以色列聖地參觀和學習。2018 年下半年開始帶領「方舟之旅」。 --- ## Sue Chan 姐妹 **董事** ![Sue Chan 姐妹](https://peggychandesign.files.wordpress.com/2020/02/3i3a0050-3.jpg?w=396&h=595&zoom=2) 樂助會義工及創始董事會成員之一。從 Purdue University 畢業獲理學碩士學位,曾在通訊公司 Sprint 任職 15 年,現任世界餐福事工聯會副總幹事主管行政事務。
